<!-- Page 15 Table 1 -->
|  | 企业名称 |  |  | 药品名称 |  |  | 企业进度 |  |  | 受理号 |  |  | 剂型 |  |  | 药品类别 |  |  | 注册分类 |  |  | 靶点 |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 上海盛迪医药有限公司; |  |  | 阿得贝利单抗注射液 |  |  | 已上市 |  |  | CXSL2500400 |  |  | 注射剂 |  |  | 生物制品 |  |  | 2.2 |  |  | PDL1 |  |
|  | 亿一生物制药（北京）有限 |  | 艾贝格司亭α注射液 | 艾贝格司亭α注射液 |  | 已上市 | 已上市 |  | CYSB2500114 | CYSB2500114 |  | 注射剂 | 注射剂 |  | 生物制品 | 生物制品 |  |  |  |  | G-CSF | G-CSF |  |
|  | 公司;正大天晴药业集团南京 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | 顺欣制药有限公司; |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | Janssen-Cilag International |  | 埃万妥单抗注射液 |  |  | 已上市 |  |  | JYSB2500119 |  |  | 注射剂 |  |  | 生物制品 |  |  | 2.2 |  |  | c-Met; EGFR |  |  |
|  | NV;Cilag AG ; |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 北京诺诚健华医药科技有限
公司;广州诺诚健华医药科技
有限公司; |  |  | 奥布替尼片 |  |  | 已上市 |  |  | CYHB2501026 |  |  | 片剂 |  |  | 化学药品 |  |  | 1 |  |  | BTK |  |  |
|  | AstraZeneca AB;AbbVie |  | 奥拉帕利片 |  |  | 已上市 |  |  | JYHB2500279 |  |  | 片剂 |  |  | 化学药品 |  |  | 5.1 |  |  | PARP1; PARP2 |  |  |
|  | Limited; |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Roche Registration
GmbH;Roche Diagnostics
GmbH；F.Hoffmann-La
Roche Ltd；Genentech Inc.; |  |  | 阿替利珠单抗注射液 |  |  | 已上市 |  |  | JYSB2500118 |  |  | 注射剂 |  |  | 生物制品 |  |  | 无 |  |  | PDL1 |  |  |
|  | Bristol-Myers Squibb Pharma |  | 氘可来昔替尼片 |  |  | 已上市 |  |  | JXHS2500059 |  |  | 片剂 |  |  | 化学药品 |  |  | 2.4 |  |  | TYK2 |  |  |
|  | EEIG;PATHEON |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | INC.;Bristol-Myers Squibb |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | (China) Investment Co., Ltd.; |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |

<!-- Page 15 Table 2 -->
| 请务必阅读正文之后的免责声明部分 |
| --- |
|  |